မေးခွန်းတွေ မမေးနဲ့တော့။
အာရုံစိုက်ထား။
တောင်းပန်ပါတယ်!
♪ Bounty
အာ... တကယ်တောင်းပန်ပါတယ် ချစ်လေး။
မင်း ဒီလောက်အလေးချိန်ကို
မခံနိုင်ဘူးဆိုတာ မသိခဲ့ဘူး။
ဟဲ။
ဒီဆက်ဆံရေးတစ်ခုလုံးကို
အခု ငါပဲ ထမ်းထားရတော့မယ်ထင်တယ်။
နောက်ထပ် ဘာအပိုပစ္စည်းမှ မချိတ်တော့ဘူးလို့ ကတိပေးတယ်။
အမေ့လိုပဲပေါ့။
အာ! [ရယ်သံ]
ကျေးဇူးပဲ Bob။
ဝူး!
နေက တော်တော်ပူတယ်ကွာ။
ဒီလိုနေ့မျိုးဆို
အိုဇုန်းလွှာကို တကယ်လွမ်းမိတယ်၊
ငါပြောတာ နားလည်တယ်မလား။
ဟမ်။ Mary Death မဟုတ်လား။
လက်မှတ်ထိုးပေးရမလား။
မလိုပါဘူး။ ကမ်းလှမ်းပေးတာ ကျေးဇူးပဲ။
မင်းသူငယ်ချင်း ဘာဖြစ်နေတာလဲ။
ကားပေါ်ကနေ ဆင်းဖို့
အရမ်းဝနေလို့လား။
အိုး၊ Bob လား။
Bob က... သူက နည်းနည်းရှက်တတ်တယ်။
[ရယ်သံ]
ကျွန်တော် Greg Gunney ပါ။
Wasteland Resorts ကပါ။
ကွန်ဒိုတစ်လုံးချင်းစီကနေ
ပိုကောင်းတဲ့အနာဂတ်ကို တည်ဆောက်နေပါတယ်။
“အသက်ရှင်ဖို့ မကြိုးစားနဲ့တော့။
စပြီးနေထိုင်လိုက်ပါ။”
ဒါက ကျွန်တော်တို့ရဲ့ ဆောင်ပုဒ်ပါ။
မင်းကို Council က စစ်ဆေးအတည်ပြုပြီးပြီလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကြည့်ပါ Mary၊ ကမ္ဘာကြီးက ပြောင်းလဲနေပြီ။
မင်းကြောင့်လည်း အထက်တန်းရာဇဝတ်ကောင်တွေ
တဖြည်းဖြည်း လျော့နည်းလာပြီ။
ဒါကြောင့် Council က ပိုမြင့်မားတဲ့
ရည်မှန်းချက်တွေဆီ အာရုံပြောင်းလာတယ်။
မင်းကို ဘယ်သူ ငွေထောက်ပံ့နေတာလဲ။
- မပြောချင်သေးဘူး...
- [အသံမြည်]
ဒါပေမဲ့ ငါတို့အဖွဲ့ထဲ ဝင်ဖို့ နောက်မကျသေးဘူး။
ငါတို့ရဲ့အရင်းအမြစ်တွေနဲ့
မင်းရဲ့ကျော်ကြားမှုကို ပေါင်းလိုက်ရင်
အိုး... တကယ်လှပတဲ့
ပူးပေါင်းမှုတစ်ခု ဖြစ်လာနိုင်တယ်။
လက်မှတ်မလိုချင်ရင် ဒီကနေ ထွက်သွား။
တည့်တည့်ပြောတတ်တဲ့ မိန်းမပဲ။
အဲဒါကို သဘောကျတယ်။
မဟုတ်ဘူး Greg။
မင်း ငါပြောတာကို
တကယ်နားမလည်သေးဘူး။
ငါတို့ စကားပြောနေတဲ့
အချိန်အတွင်းမှာပဲ
မိန်းမအများစုက
မင်းနဲ့ အိပ်ချင်လား၊
မင်းနဲ့ သူငယ်ချင်းဖြစ်ချင်လားဆိုတာ ဆုံးဖြတ်ပြီးလောက်ပြီ။
ဒါပေမဲ့ ငါက မိန်းမအများစုလို မဟုတ်ဘူး Greg။
ငါကတော့ မင်းနဲ့ အိပ်ချင်လား
မင်းကို သတ်ချင်လားပဲ ဆုံးဖြတ်တယ်။
BOB:
ဒီကောင်မကို ထားလိုက်တော့ Greg။
သူ ဘာမှဝယ်မှာ မဟုတ်ဘူး။
အင်း၊ Bob ပြောတာမှန်တယ်။
အကြိုကစားတာတွေ ရပ်ပြီး တန်းလုပ်ကြရအောင်။
[အော်သံ]
[အန်ချင်သံ]
မင်းထင်လား၊ သူတို့က
ဒီတောမြေကို ရွေးမလား
ဒါမှမဟုတ် အရင်ကမ္ဘာရဲ့
သက်တောင့်သက်သာဘဝကို ရွေးမလား။
[ရယ်သံ]
[ညည်းသံ]
Greg၊ မင်း အကြာကြီး ဆက်ခံနိုင်တော့မှာ မဟုတ်ဘူး။
မင်းသေတဲ့အခါ နာကျင်မှုနည်းအောင်
ငါ လုပ်ပေးလို့ရတယ်။
သူ ဘယ်မှာရှိလဲ သိလား။
[အန်ချင်သံ] မသိဘူး။
မသိဘူး။
ကဲ၊ ဒီမှာ သူ့သူငယ်ချင်း Harry ကရော။
မင်း သေလိုက်။
- ဘာပြောလိုက်တာလဲ Greg။
- [လည်ချောင်းပိတ်သံ]
မင်းပြောတာ ရှင်းရှင်းလင်းလင်း မဖြစ်ဘူး။
- [ညည်းသံ]
- ထွက်ပြောစမ်း Greg။
GREG: Drip Rock။
ဘယ်လိုလူမိုက်က ကိုယ့်ဘားထဲမှာ
ကိုယ်ပြန်ပုန်းနေရတာလဲ။
အဓိပ္ပာယ်လည်း မရှိဘူး။
သေဒဏ်ဝရမ်းနဲ့ အမှတ်တပ်ခံထားရတဲ့လူက
အရင်ကထက် ပိုပြီး စဉ်းစားတတ်လာမှာ
မဟုတ်ဘူးလေ။
တစ်ခါတလေ အကောင်းဆုံးပုန်းစရာနေရာက
လူတိုင်းမြင်နေရတဲ့နေရာပဲ။
ဘယ်သူမှ မရှာမယ့်နေရာပေါ့။
- ဒါဆို လုပ်ကြရအောင်။
- မလုပ်ဘူး၊ ငါတစ်ယောက်တည်း ဝင်မယ်။
- ဘာပြောတာ... ဘာ?
- မင်းကြားတယ်မလား။
အင်း၊ ကြားတယ်။
အရမ်းမိုက်တဲ့အကြံပဲ။
နားထောင်၊ အပြင်မှာ အခြေအနေကို
မင်း စောင့်ကြည့်ပေးဖို့လိုတယ်။
ဘာပဲဖြစ်ဖြစ် အပြင်မှာပဲနေ။
ပြီးတာနဲ့ ချက်ချင်းထွက်ပြေးနိုင်အောင်
အဆင်သင့်နေ။
အိုး၊ ကင်းစောင့်လိုမျိုးပေါ့။
[အင်ဂျင် အရှိန်မြှင့်သံ]
အိုး၊ ဒါတော့ မိုက်တယ်။
ဟေး၊ ကြည့်ရတာ လက်နက်ကြီးတွေ
ထုတ်သုံးလာပြီပဲ။
မင်း ဘယ်သူ့နောက် လိုက်နေတာလဲ Mary။
Billy၊ မင်း ဒီကနေ မြန်မြန်ရှောင်သွားတာ
ကောင်းမယ်။
ဟင့်အင်း၊ ဒီအရေးအခင်းကို လွတ်ခံရမလား။
မဖြစ်ဘူး။
[သက်ပြင်းချသံ] တစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက်
အလုပ်ခက်အောင် လုပ်ရတာပေါ့။
ဟေး၊ လှလိုက်တဲ့မိန်းမရယ်။
မင်းရဲ့စကတ်လေးအောက်မှာ
ဘာပုန်းနေလဲ ကြည့်ကြရအောင်လေ။
[ပစ္စည်းများ လှုပ်ခတ်သံ]
အဲဒါနဲ့ မင်းအရှိန်နည်းသွားမယ်။
CADDY: အို၊ သေစမ်း။
[ငှက်အော်သံ]
MARY: ဒါ တကယ်လား။
မင်းက Francis Gorman ဟုတ်တယ်မလား။
ငါ အပြစ်မရှိဘူးလို့ ပြောလို့ရတယ်။
ဒါပေမဲ့ မင်းက ငါလိမ်နေတယ်လို့ ထင်မှာပဲ။
ရာဇဝတ်ကောင်ကို ဘယ်တော့မှ မယုံနဲ့။
အဲဒါ ငါမင်းကို သင်ပေးခဲ့တာ။
မင်း ငါ့မေးခွန်းကို မဖြေသေးဘူး။
ဝရမ်းပေါ်က မျက်နှာက မင်းမျက်နှာလား။
ဟုတ်တယ်၊ ငါပဲ။
ဒီမှာရှိတဲ့ Harry ကရော
မင်းရဲ့ စီးပွားရေးလုပ်ဖော်ကိုင်ဖက်ဟောင်းလား။
မင်းကို သတင်းမပေးနိုင်အောင်
သူ့ကို မင်းသတ်လိုက်တာလား။
ပြီးတော့ Second Sun ဆိုတာ ဘာလဲ။
Second Sun?
မင်း ဘာတွေပြောနေတာလဲ။
ဘုရားရေ၊ သူတို့ ငါ့ကို သတ်ဖို့ကြိုးစားခဲ့တာ!
မင်းကတော့ ခွေးကောင်ပဲ။
[အားစိုက်သံ]
Harry ကို ငါမသတ်ဘူး။
အခန်းထဲက အနံ့ကို ရှူကြည့်။
သူသေတာ တစ်ပတ်ရှိပြီ။
ဒါက ထောင်ချောက်ပဲ။
ငါ မင်းကို ယုံခဲ့တယ်။
မင်းအပေါ် ယုံကြည်ခဲ့တယ်။
Mary—
ဘာလို့ ငါ့ကို မပြောခဲ့တာလဲ။
ပြောမလို့ပဲ။
အဲဒါက... အင်း...
ရှုပ်ထွေးတယ်။
ငါ Council ဆီ သွားမယ်။
တရားသူကြီးတွေနဲ့ စကားပြောရမယ်။
အဲဒါ ကိုယ့်ကိုယ်ကို သတ်သေသလိုပဲ။
သေဒဏ်ဝရမ်းကို ဘယ်သူမှ
အယူခံဝင်ဖူးတာ မရှိဘူး။
Council Guard တွေက
တံခါးဝမှာတင် မင်းကို သတ်လိမ့်မယ်။
အင်း၊ အဲဒီရောက်မှ
အဲဒါကို ငါကိုင်တွယ်မယ်။
ဒါဆို ငါလည်း မင်းနဲ့လိုက်မယ်။
မင်းတစ်ယောက်တည်း ဒီဟာကို
လုပ်လို့မရဘူး။
မင်း လိုက်လို့မရဘူး။
ငါ့အတွက် မင်းအသက်ကို
အန္တရာယ်မဖြစ်စေချင်ဘူး။
အဲဒါ တောင်းဆိုတာမဟုတ်ဘူး။
မင်းက ငါ့အတွက် ဒီကိစ္စကို
လွယ်လွယ်ကူကူ မဖြစ်စေဘူးပဲနော်။
အဲလိုဆို ဘယ်မှာပျော်စရာရှိတော့မလဲ။
ဆိုင်ကယ်တွေယူ Jack!
သေစမ်း။ သေစမ်း။ သေစမ်း။
[ဓားဖြတ်သံ]
BILLY:
ဟေး၊ ဒီဟာက တော်တော်မိုက်တယ် Mary။